O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
É criada a pasta oculta git, que serve para controlar o histórico dos arquivos.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
A area de preparação é a seleção dos arquivos do diretório que serão comitados para o repositório. Permite organizar os commits em grupos lógicos.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
Pois é mais fácil olhar a linha do tempo dos commits.


Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?
é a fusão de todos os commits entre os branches num único branch. é como se uníssemos duas linhas do tempo em apenas uma.